So over the course of this module, we built our own basic project setup with webpack as a build tool.
En el transcurso de este mdulo, creamos nuestra propia configuracin bsica de proyecto con el paquete web como herramienta de compilacin.
Now you can go into way more detail,
Ahora puede entrar en ms
there's a lot you can configure,
detalles, hay mucho que puede
you can add more loaders, more plugins and fine tune everything to your needs.
configurar, puede agregar ms cargadores, ms complementos y ajustar todo segn sus necesidades.
Definitely dive into the
Definitivamente sumrgete en el e-check, esa
e-check, that configuration we have for create react app, there you can have a look at the webpack config
configuracin que tenemos para crear la aplicacin de reaccin, all puedes echar un vistazo a la configuracin de la carpeta web
they used when setting up the create react app config though it's a very elaborate and therefore
que usaron al configurar la configuracin de la aplicacin createreave, aunque es una configuracin muy elaborada
complex config.
y por lo tanto compleja.
This is a simpler one because I want you to understand how webpack works and what it does
Esta es una ms simple porque quiero que entiendas cmo funciona el paquete web y qu hace, y espero
and I hope this became a bit clearer over this module. Feel feel free to adjust and fine tune this
que esto se haya aclarado un poco con respecto a este mdulo. Sintete libre de ajustar y ajustar esta
configuration and take it as a starting point for your next projects, always dive into the github pages
configuracin y tomarla como punto de partida para tus prximos proyectos, siempre ve a las pginas de
where you can find the documentations of the various loaders and plugins to really configure everything
github donde puedes encontrar la documentacin de los diversos cargadores y complementos para configurar realmente
as you need it.
todo lo que necesites.